Hoy fue un dia terrible porque sali reprobado aunque siento alivio de no tener mas examenes.
Me siento feliz a pesar de lo mal que lo he pasado.
Obtuve la victoria en la carrera por ser el mas rapido.
Que genial ya no siento dolor ahora me siento increible.
Sali bien en el examen ya estoy aprobado en este curso.
El trafico iba muy lento gracias al pesimo trabajo que han hecho en la carretera.
ToMar EsA decision Fue lO pEoR quE puDe HaBER hECHo.
Hola, como estas? Yo me siento bien.
Aveces es bueno ir lento.